Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(Episode 7)
(एपिसोड 7)
(How to earn money quickly High-paying reward)
( उच्च भुगतान इनाम के साथ जल्दी से पैसा कैसे कमाएं )
I'm going to cram school.
मैं रटने के लिए स्कूल जा रहा हूँ।
What time is it already?
अभी तो समय क्या हुआ है?
Hello, I'm Jack.
नमस्ते, मैं जैक हूं।
I used to work at a private bank in Singapore.
मैं सिंगापुर में एक निजी बैंक में काम करता था ।
Welcome to my class today.
आज मेरी कक्षा में आपका स्वागत है।
For what we're going to talk about today,
आज हम जिस विषय पर बात करने जा रहे हैं ,
please turn to page 10.
कृपया पृष्ठ 10 देखें।
Please pay attention.
कृपया ध्यान दीजिए।
To capture trends, you have to capture momentum.
प्रवृत्तियों को पकड़ने के लिए आपको गति को पकड़ना होगा।
The king of momentum is the transport route.
गति का राजा परिवहन मार्ग है।
This is very important.
यह बहुत महत्वपूर्ण है.
Please take note of this.
कृपया इस पर ध्यान दें।
Who let you secretly listen here?
यहाँ तुम्हें चुपके से सुनने किसने दिया?
You're even taking notes? Can you understand it?
तुम नोट्स भी ले रहे हो? क्या तुम समझ पा रहे हो?
As a cleaner, can't you act like one?
एक सफाईकर्मी के रूप में, क्या आप ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते?
How many times has it already been?
ऐसा पहले कितनी बार हो चुका है?
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
Instead of working hard,
कड़ी मेहनत करने के बजाय,
you're listening in to class for free.
आप निःशुल्क कक्षा में सुन रहे हैं।
Why are you making yourself so pitiful?
तुम अपने आप को इतना दयनीय क्यों बना रहे हो?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I passed by...
मैं वहां से गुजरा...
so I came to pick you up from work.
इसलिए मैं तुम्हें काम से लेने आया हूँ।
How coincidental.
कितना संयोग है!
Let's go.
चल दर।
Is the tuition expensive?
क्या ट्यूशन महंगी है?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
I'm just asking.
मैं बस पूछ रहा हूँ।
It's 10,000 yuan for 8 classes.
8 कक्षाओं के लिए यह 10,000 युआन है।
Hello.
नमस्ते।
This is Xuebao Group.
यह ज़ुएबाओ समूह है।
Your design proposal...
आपका डिज़ाइन प्रस्ताव...
won the competition this time.
इस बार प्रतियोगिता जीत ली.
Please come to the company tomorrow to collect your prize money.
कृपया अपनी पुरस्कार राशि लेने के लिए कल कंपनी में आएं ।
Okay, I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
Who was that?
वह कौन था?
The Xuebao Group.
ज़ुएबाओ समूह।
The Xuebao Group?
ज़ुएबाओ समूह?
Why are they calling you at this hour?
वे तुम्हें इस समय क्यों बुला रहे हैं?
They said I won a prize.
उन्होंने कहा कि मैंने पुरस्कार जीता है।
They want me to collect it.
वे चाहते हैं कि मैं इसे इकट्ठा करूँ।
You won a prize? How much is it?
तुमने इनाम जीता? कितना है?
It's 100,000 yuan.
यह 100,000 युआन है.
It's 100,000 yuan?
यह 100,000 युआन है?
It was what you were working on in the middle of the night?
क्या आप आधी रात को इसी पर काम कर रहे थे?
Anyway, don't worry about it.
खैर, इसकी चिंता मत करो।
I told you, I'll take care of you.
मैंने तुमसे कहा था, मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
Wait.
इंतज़ार।
It's 100,000 yuan.
यह 100,000 युआन है.
You're not happy at all?
क्या आप बिल्कुल भी खुश नहीं हैं?
Is 100,000 yuan a lot?
क्या 100,000 युआन बहुत है?
Isn't 100,000 yuan a lot?
क्या 100,000 युआन बहुत ज्यादा नहीं है?
The Da Xi in the past...
अतीत में दा शी...
would be elated.
बहुत प्रसन्न होंगे।
I don't think 100,000 yuan is a lot.
मुझे नहीं लगता कि 100,000 युआन बहुत ज्यादा है।
When will you get your memories back?
आपको अपनी यादें कब वापस मिलेंगी ?
Your sour face is really annoying right now.
तुम्हारा खट्टा चेहरा इस समय सचमुच परेशान कर रहा है।
I want...
मुझे चाहिए...
to trample you to death now.
अब तुम्हें कुचल कर मार डालने के लिए।
I'll step on you!
मैं तुम पर कदम रखूंगा!
How childish.
कितना बचकाना है.
You didn't want to do it, right?
आप ऐसा नहीं करना चाहते थे, है ना?
Tong Sheng, this is our company.
टोंग शेंग, यह हमारी कंपनी है।
Do you remember it?
क्या आपको यह याद है?
Let's go. I'll show you around more.
चलो, मैं तुम्हें और भी कुछ दिखाऊँगा।
I'll show Tong Sheng around.
मैं टोंग शेंग को चारों ओर दिखाऊंगा।
Hello, I'm here to accept the prize.
नमस्कार, मैं पुरस्कार स्वीकार करने आया हूँ।
May I ask where I should go?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि मुझे कहां जाना चाहिए?
Any news from the person I asked you to find?
क्या उस व्यक्ति से कोई समाचार मिला जिसे ढूंढने के लिए मैंने आपसे कहा था?
I've already asked people to look for him.
मैंने पहले ही लोगों से उसे ढूंढने के लिए कहा है।
But please also understand.
लेकिन कृपया यह भी समझें.
The scope of the search is quite broad.
खोज का दायरा काफी व्यापक है।
Thank you for your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
This is actually my fault.
यह वास्तव में मेरी गलती है.
I was too busy with work back then.
मैं उस समय काम में बहुत व्यस्त था।
That's why I lost...
इसीलिए मैं हार गया...
Tong Sheng's twin brother.
टोंग शेंग का जुड़वा भाई।
Dad, it's not your fault.
पिताजी, यह आपकी गलती नहीं है।
The situation was complicated.
स्थिति जटिल थी.
Moreover, Madam was careless, so...
इसके अलावा, मैडम लापरवाह थीं, इसलिए...
Chang Ming.
चांग मिंग.
I've always thought you know your place.
मैंने हमेशा सोचा है कि आप अपनी जगह जानते हैं।
That's why I entrusted you with this task.
इसीलिए मैंने तुम्हें यह कार्य सौंपा है।
I... I'm sorry.
मैं... मुझे खेद है.
I shouldn't have said that.
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था.
Keep searching.
खोजते रहो.
Remember, don't let Tong An and Tong Sheng know.
याद रखें, टोंग अन और टोंग शेंग को पता न चलने दें ।
Okay.
ठीक है।
What did you say your name is?
आपने अपना नाम क्या बताया?
Jin Da Xi.
जिन दा शी.
Da Xi.
शी से.
That's a good name.
यह अच्छा नाम है.
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Nothing.
कुछ नहीं।
When you were downstairs,
जब तुम नीचे थे,
did anyone recognize you?
क्या किसी ने तुम्हें पहचाना?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I mean,
मेरा मतलब है,
we have some employees...
हमारे पास कुछ कर्मचारी हैं...
who aren't that bright.
जो इतने बुद्धिमान नहीं हैं।
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
our company is most famous...
हमारी कंपनी सबसे प्रसिद्ध है...
for doing charity work all the time.
हर समय दान कार्य करने के लिए।
I'd let them do simple jobs.
मैं उन्हें सरल काम करने देता।
But there are always some people...
लेकिन हमेशा कुछ लोग होते हैं...
who call everyone Mr. Tong.
जो हर किसी को मिस्टर टोंग कहते हैं।
They can't be stopped.
उन्हें रोका नहीं जा सकता.
They always go crazy.
वे हमेशा पागल हो जाते हैं.
Please understand if you meet them.
कृपया समझें यदि आप उनसे मिलें।
That didn't happen.
ऐसा नहीं हुआ.
But a few people suddenly bowed to me.
लेकिन कुछ लोग अचानक मेरे सामने झुक गये।
That's normal too.
यह भी सामान्य बात है.
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
our company is most famous for being polite to people,
हमारी कंपनी लोगों के प्रति विनम्र होने के लिए सबसे प्रसिद्ध है,
especially to talented people like you.
विशेषकर आप जैसे प्रतिभाशाली लोगों के लिए।
Please don't find it strange.
कृपया इसे अजीब न समझें।
What exactly is the company most famous for?
आखिर यह कंपनी किस बात के लिए सबसे ज्यादा प्रसिद्ध है?
We're famous for all of that.
हम इन सबके लिए प्रसिद्ध हैं।
Anyway,
फिर भी,
thank you for your contribution to our company.
हमारी कंपनी में आपके योगदान के लिए धन्यवाद .
If we need anything in the future,
यदि भविष्य में हमें किसी चीज़ की आवश्यकता होगी,
we'll contact you again.
हम आपसे पुनः संपर्क करेंगे.
You should go now.
तुम्हें अब जाना चाहिए.
Wait.
इंतज़ार।
I'll see you out.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा.
Our company is quite strict with our employees.
हमारी कंपनी अपने कर्मचारियों के साथ काफी सख्त है।
Look, that's our newly-built factory.
देखो, यह हमारी नवनिर्मित फैक्ट्री है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm just showing you around.
मैं तो बस तुम्हें दिखा रहा हूं।
By the way, you can go now.
वैसे, अब आप जा सकते हैं।
How ridiculous.
कितना हास्यास्पद है.
It's you.
यह आप है।
Our company is very satisfied...
हमारी कंपनी बहुत संतुष्ट है...
with the proposal you made last time.
पिछली बार आपने जो प्रस्ताव रखा था, उससे सहमत हूँ ।
I have a better job for you now.
अब मेरे पास तुम्हारे लिए एक बेहतर नौकरी है।
I wonder if you want to consider it.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप इस पर विचार करना चाहेंगे।
What is it?
यह क्या है?
Our company...
हमारी कंपनी...
has a branch in Shanghai...
शंघाई में एक शाखा है...
that especially needs a talent like you.
जिसके लिए विशेष रूप से आप जैसी प्रतिभा की आवश्यकता है।
In terms of salary,
वेतन के संदर्भ में,
it's very good.
यह बहुत अच्छा है.
And food and lodging are included.
और भोजन और आवास भी इसमें शामिल हैं।
After working there for a year,
वहां एक साल तक काम करने के बाद,
we'll give you a property in the city.
हम आपको शहर में एक संपत्ति देंगे .
What do you think? Do you want to consider it?
आप क्या सोचते हैं? क्या आप इस पर विचार करना चाहते हैं?
(Xuebao Biotech Industrial Park)
(ज़ुएबाओ बायोटेक औद्योगिक पार्क)
Mr. Chang, I've investigated.
श्री चांग, ​​मैंने जांच की है।
Someone named Jin Da Xi was hospitalized that day.
उस दिन जिन दा शी नामक व्यक्ति को अस्पताल में भर्ती कराया गया था।
He had a concussion and lost his memories.
उसे मस्तिष्काघात हुआ और उसकी स्मरण शक्ति चली गई।